1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones 
de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a 
un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

 * Variables
	Son espacios de almacenamiento para guardar valores llamados "argumentos".
 * Strings
	"Hilo de caracteres", son argumentos compuestos por caracteres alfanuméricos.
 * Funciones (argumentos, `return`)
	Argumentos son los valores con los que las funciones deben operar.
	Funciones son bloques de códigos, conjunto de consignas si se quiere, para que se ejecute una tarea.
	"Return" es un comando que indica la finalización de la lectura de consignas en una función.
 * Declaraciones `if`
	Es condicionante que indica el flujo de comandos en un bloque dependiendo del valor de una variante principal.
 * Valores booleanos (`true`, `false`)
	"Verdadero" o "falso" son valores condicionantes dados como respuesta posible a una función.
Nota: Tanto "if" como "true" o "false" hacen que el bloque se lea parcialmente, es decir que solo cierto 
	fragmento de códigos se ejecuten.